[《耗尽》薛之谦&郭聪明：我们要不回理想，还耗尽了归途的光](https://emumo.xiami.com/song/bqIaxM93ad08)
====================================================

- **所属专辑**: [音乐流浪所](../5021149062.md)
- **演唱者**: 沫碎颜
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 2682
- **分享数**: 8
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
我好像 很擅长<br><br>
自己去某个地方<br><br>
跟着光 路很长<br><br>
临走时也会回头望<br><br>
醉一场 天一亮<br><br>
我们又人模狗样<br><br>
夜一深 哭一场<br><br>
每次能缓解点疯狂<br><br>
我们放肆的生长<br><br>
只为了能回去一趟<br><br>
能回到 惹一位姑娘<br><br>
她最后落泪的地方<br><br>
许便宜糕点的愿望<br><br>
撒闭眼前想好的谎<br><br>
都不甘心的打发着 一层初妆<br><br>
我们要不回理想<br><br>
还耗尽了归途的光<br><br>
一直到 寻你的姑娘<br><br>
认不出了你的模样<br><br>
借巨塔许愿望<br><br>
攒违心的鼓掌<br><br>
请迷恋我 一身假象<br><br>
都好像 很擅长<br><br>
让自己困在远方<br><br>
纸一张 字一脏<br><br>
藏着我无畏的模样<br><br>
我们 放肆的生长<br><br>
只为了能回去一趟<br><br>
能回到 惹一位姑娘<br><br>
她最后落泪的地方<br><br>
许便宜糕点的愿望<br><br>
撒闭眼前想好的谎<br><br>
都不甘心的打发着 一层初妆<br><br>
我们要不回理想<br><br>
还耗尽了归途的光<br><br>
一直到 寻你的姑娘<br><br>
认不出了你的模样<br><br>
借巨塔许愿望<br><br>
攒违心的鼓掌<br><br>
请迷恋我 一身<br><br>
我们最后的下场<br><br>
是对着谁念念不忘<br><br>
一直到 耗尽了<br><br>
等你的姑娘也不知去向<br><br>
谁完成我愿望<br><br>
谁模仿你初妆<br><br>
谁像我们来时一样
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/277732208)<br>音乐是我一生的追求。<br>2020-12-29 20:58<br>赞(0) 踩(0) | <div>沙发。</div> |
